原生JS经典项目
334*247
京东轮播图
用maigin推动图片和定时器实现的轮播图，功能有左右点击切换，悬浮左下索引切换，一定时间内鼠标不悬浮在轮播图中会自动切换，第一张和最后一张无缝切换。

放大镜
解决了悬浮在盒子上方的时候覆盖层因为冒泡频繁闪动的问题。放大镜倍数、覆盖层的大小、图片的大小、都是动态的。

手机端购物车
根据给出的设计图实现UI界面，根据给定数据渲染页面，单选全选功能，增加、减少购买数量，选择多项删除，全程动态显示订单总价。

滑动拼图验证
左边的滑块需要在左半边随机位置，左边的块和下方的块在竖直方向一致，拼图验证是否成功的偏差值为十分之一

文字点击验证
在成语数组中随机一个成语，把成语拆开随机放在图片上方，成语的位置不能够重叠，每次点击图片内给出标号，点击完成后判断是否验证正确。

别踩白块游戏
使用了面向对象编程的思想实现，游戏区下降和触底判定游戏失败，点击白块失败，点击黑块得分，游戏结束结算页面，记录历史分数最高。

echarts

数据可视化
根据给定设计图设计页面，有雷达图，中国地图，各类饼图，柱状图，折线图。

H5C3
拖动拼图小游戏
用draggale实现拖动拼图，打乱一个3*3的九宫格的图片，然后用H5拖动属性实现拖动交换效果，最后判断是否成功拼图。

立方体变形
围绕一个中心点，构建20个不同大小的立方体，然后逐个循环变形。

音乐播放器
排版页面效果，设计左上变换按钮实现多个过渡效果同时进行，同时用audio标签的事件属性、方法实现音频进度条和时间进度条的绑定。

数字翻牌时钟
实现了卡牌上半部分翻转到下班部分的无缝3D动画效果，递归实现了多个卡牌之间的联动翻牌，初始化的时候同步了一次时间。

其他项目
1 3 4 6 10 11 12